(Folge 1)
Okay, gut gemacht.
Mein Fehler.
Viel Spaß bei euren Vereinsaktivitäten!
- Viel Glück!
- Gib dein Bestes!
Wir haben uns vor zehn Jahren kennengelernt.
(Sommerausstellung des Fotografieclubs)
(4. September 2015)
Es war direkt nach den Sommerferien.
an einem heißen Tag.
Ich war von einem Foto fasziniert.
(„Opa und Oma“)
(Klasse 1-C, Yokoi Minato)
Yokoi Minato.
Ja?
Was?
Du hast meinen Namen gerufen.
Oh, hast du das genommen?
Ich finde dieses Foto von dir wirklich toll.
Oh, ich bin Nakano Wataru aus der Klasse 1-B.
Haben Sie noch weitere?
- Ja.
- Zeig es mir nächstes Mal.
Hä?
War das... eine Zurückweisung?
Du hattest wirklich den Mut, mit ihm zu reden?
Hm?
Findest du Yokoi-kun nicht ein bisschen unheimlich?
Wirklich?
Nun ja... er kommt nicht oft in den Club.
Selbst wenn er spricht, redet er kaum.
Ich weiß nicht, was er denkt.
Du weißt es nicht?
Weil du
ja auch kaum in den Club kommst, Nakano-kun.
Ich bin nicht besonders gut darin,
mit jedem zusammen Fotos zu machen.
Ich fotografiere wohl lieber allein.
Aber allein schon beim Betrachten seiner Fotos,
Er wirkt nicht wie eine furchteinflößende Person.
Yokoi Minato.
Ja.
Das Vereinsmagazin!
Wir wollten es auch ausstellen.
Ich hole es aus dem Clubraum.
- Soll ich dir helfen?
- Nein, schon gut.
Hä?
Wataru.
Das.
Es fand im Clubraum statt.
Hast du das geholt?
Du hättest etwas sagen sollen!
Hä?
Danke.
Ich kenne mich mit Fototechniken nicht wirklich aus .
Lacht mich nicht aus.
Ich werde dich nicht auslachen.
Du benutzt Film?
Ich benutze die Kamera, die mir mein Opa geschenkt hat.
Du bist ganz
anders, als du aussiehst.
Ich bin mir nicht sicher, wie ich es beschreiben soll.
Aber ich glaube, du hast etwas
Wichtigeres als Talent, Minato.
Du hast meinen Vornamen benutzt...
Du warst es, der
mich zuerst mit meinem Vornamen angesprochen hat.
Lass uns nächstes Mal zusammen Fotos machen.
Okay.
Danach,
Wir beide gingen oft
zusammen fotografieren.
Wie nostalgisch.
Du hast tolle Aufnahmen gemacht.
Und dieser hier.
Oh, wow.
Das ist das Foto, das ich
im Inneren des Betonrohrs aufgenommen habe.
Betonrohr?
Ja.
Hey, Minato.
Hm?
Wenn wir an die Universität kommen,
Wollt ihr gemeinsam eine Wohnung mieten?
Du ziehst aus?
Täglich über eine Stunde mit dem Zug zu pendeln, ist anstrengend.
– Ich meine, ich kann pendeln.
– Stimmt…
- Wenn wir jeden Tag im Zug überfüllt sind...
- Außerdem
Wenn wir zusammenwohnen, können wir
uns doch jeden Tag sehen, oder?
Hä?
Bin ich der Einzige, der dich sehen möchte?
Auf keinen Fall.
Ich war einfach überrascht.
So ist es also.
Nach der Zulassung zur Universität
Wir sind gemeinsam nach Tokio gezogen.
und wohnte in diesem Zimmer.
Es ist verbrannt!
Äh...
Lüg nicht, das muss bitter sein.
Das ist in Ordnung.
Nein... es ist furchtbar.
- Igitt...
- Wie wär's mit der Misosuppe?
Das ist gut.
(21. Dezember 2019)
Obwohl wir beide Freundinnen hatten,
irgendwie,
Wir haben trotzdem noch mehr Zeit miteinander verbracht.
Danke für Ihre Geduld.
Na gut, dann
um Minatos Geburtstag zu feiern
und unser erstes gemeinsames Trinken,
- Prost!
Ach ja.
Halt den Kuchen fest.
Okay.
Schau in die Kamera.
Du bist jetzt 20, das bedeutet also...
Wir kennen uns seit fünf Jahren?
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Ja, das tut es.
Aber es sind noch acht Monate
und sechzehn Tage.
Das ist viel zu genau.
4. September.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Lasst uns
auch unser zehnjähriges gemeinsames Jubiläum feiern.
Zehntes Jahr? Fünfundzwanzig Jahre alt?
Hey, werden wir dann noch zusammen sein?
Hey, Idiot.
Man sollte anfangs langsam trinken.
Möchtest du etwas Wasser?
Ja.
Okay, ich hole es sofort.
Danke.
Auch im zehnten Jahr werde ich
noch an Watarus Seite sein.
Das ist überhaupt nicht überzeugend.
Ah.
- Bist du schüchtern?
- Auf keinen Fall.
Du sabberst ja schon.
Nein, bin ich nicht.
Man verliert es, sobald man trinkt.
Ich bin noch nicht mal betrunken.
Wirklich?
Damals dachte ich: Hoffentlich kann ich
auch in zehn Jahren noch an deiner Seite sein.
Es ist gefährlich, es so auf einmal zu trinken.
(20. März 2022)
Ist der frühe Frühling in Hokkaido wirklich so kalt?
Als wir das letzte Mal dort waren,
war es überraschend warm, nicht wahr?
Das liegt daran, dass wir im Sommer dort waren.
Bevor du zur Arbeit gehst, lass
dir von jemandem beibringen, wie man in einem verschneiten Land überlebt.
Kann ich das nehmen?
Oh, der, den ich gemacht habe?
Was ist das?
Du wirst einsam sein.
Das gefällt mir sehr.
Dann... nehme ich diesen.
Los, beeil dich.
Du wirst deinen Flug verpassen.
Okay.
Nun gut,
Die Kündigung des Mietvertrags überlasse ich Ihnen.
Okay.
Aufpassen.
Du auch, Minato.
Der Joghurt, den du gemacht hast,
Ich werde es jeden Tag essen.
Lass mich dich umarmen.
Ich gehe jetzt.
Ich habe vier Jahre mit
meinem besten Freund in diesem Zimmer verbracht.
Bis zu unserem Universitätsabschluss
Dieser Raum war unser Zuhause.
Ich dachte...es würde immer so bleiben.
Hä?
Also... ich mochte ihn eigentlich.
Später entfremdeten wir uns.
Vielleicht war es sogar besser so.
Das denke ich jetzt.
Wenn ich an seiner Seite geblieben wäre,
Ich definitiv
Ich hätte
mich nicht davon abhalten können, mich in ihn zu verlieben.
(4. September 2025)
Mm-hmm.
Gut.
Wunderbar.
Ihr zwei.
Bitte schaut einander liebevoll an.
Ja ja ja.
Überlege, wie du
diese Person ein Leben lang glücklich machen kannst.
Das ist zu viel.
Das ist so peinlich.
Sei nicht verlegen.
Ja ja ja.
Es ist ziemlich emotional.
Ich hätte nie gedacht, dass ich
von Wataru fotografiert werden würde.
Glückwunsch.
Wie oft willst du das denn noch sagen?
Man kann es nie oft genug sagen.
Wie viele Jahre sind vergangen?
Seit unserem ersten Treffen.
Wenn wir von der Zeit an zählen, als wir
in der High School in der gleichen Klasse waren...
Zehn Jahre.
Sollten wir nicht bald alle zusammenbringen?
Ja.
Ebi-chan und Fuji befinden sich beide in Tokio.
Es ist ziemlich einfach, sich mit ihnen zu treffen.
Aber Minato...
Hokkaido ist wirklich weit weg.
Wie geht es dem Kerl in letzter Zeit?
Geht es ihm gut im Norden?
Ich weiß nicht.
Wir hatten in letzter Zeit nicht viel Kontakt.
Das ist überraschend.
Wart ihr zwei nicht schon immer unzertrennlich?
Oh, wie aufmerksam.
Manager.
Die Fotos deiner Freunde heute waren toll.
Warum zeigen wir sie nicht
erst, nachdem sie entwickelt wurden?
Hä? Echt jetzt?
Ja, aber nur, wenn
du ihre Erlaubnis bekommst.
Das ist großartig!
Sie können heute früher Feierabend machen.
Gute Arbeit.
Hä? Ist es schon so spät?
Zehn Jahre sind vergangen, seit wir uns kennengelernt haben.
(Shioiri Kouhei: Vielen Dank für heute!
(Ich bin so froh, dass du meine Hochzeitsfotos gemacht hast!)
Aber du
waren nicht an meiner Seite.
(Minato ruft)
Was ist los?
Es ist schon eine Weile her.
Oh, das ist schon eine Weile her.
Es ist schon eine Weile her, seit
ich das letzte Mal hier war.
Na, was is los?
Du bist in Kanagawa?
Ja, bin gerade angekommen.
Warum?
Ich wurde ins Hauptquartier versetzt.
Übertragen?
Also,
Ich komme wieder hierher zurück.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Sage ich das nicht gerade jetzt?
Das meinte ich nicht.
Du hättest es mir vorher sagen sollen!
Hättest du jetzt Zeit für ein Treffen?
NEIN?
Wo bist du?
Freut euch nicht zu früh.
Minato und ich sind nur Freunde.
Freunde.
Nur Freunde.
Ah.
Lass mich dich umarmen.
Was?
Zum Aufladen.
Mm.
Dass du plötzlich aufgetaucht bist, hat mich überrascht.
Sollte ich das nicht sagen?
Übrigens, warum wurden
Sie plötzlich versetzt?
Ich habe einen internen Firmenwettbewerb
für Projektvorschläge gewonnen.
und wurde dem
Projektteam der Zentrale zugeteilt.
Zugewiesen, ja?
Als
verantwortliche Person eingesetzt? Das ist großartig.
Nicht direkt verantwortlich, eher so...
Hä? Nein?
Ich bin für Planung und Entwicklung zuständig.
Mit „zugewiesen“ meine ich Folgendes:
Ah, jetzt verstehe ich.
Jedenfalls wurden Sie
dafür gelobt, dass Sie „unglaublich“ seien, richtig?
Da ich es war, der es vorgeschlagen hat,
Ich wurde ausgewählt, Teil des Teams zu sein, das dies umsetzt.
Ich verstehe.
Du bist also der auserwählte Minato.
Das ist richtig.
Der auserwählte Minato.
Warum benutzt du nicht einfach einen Löffel?
Es würde sich nicht richtig anfühlen.
- Deshalb habe ich ja gesagt, man soll einen Löffel benutzen...
- Eine Gabel ist cooler, oder?
Ich habe das Gefühl,
Es ist genau wie früher, als wir
uns jeden Tag gesehen haben.
Ja, es fühlt sich überhaupt nicht so an, als
wäre es schon lange her.
Rechts.
Wataru.
Hm?
In unserem zehnten Jahr,
Ich bin doch immer noch an deiner Seite.
Als wir zum ersten Mal Bier tranken...
Ich erinnere mich, ich erinnere mich ganz genau.
Am besten ist es doch, an deiner Seite zu sein.
Hä?
Gibt es etwas, mit dem Sie nicht zufrieden sind?
NEIN.
Oh je, ich habe zu viel gegessen.
Es hat sich gelohnt, eine zweite Portion zu bestellen.
Mein Magen ist komplett voll.
Und wie sieht es mit dem Rest des
Tages aus? Fahren Sie wieder nach Hause?
Ja.
Dann lasst uns hier Abschied nehmen.
Lass uns bald wieder Zeit finden, gemeinsam zu essen.
Bis dann.
Wataru.
Hm?
Möchten Sie
Bei mir wohnen?
Hä?
"Countdown bis Ja"
(Was versteht man unter Zusammenleben?)
(Zusammenleben als Paar ...Menschen, die
keine romantische Beziehung führen und zusammenleben...)
(Vorschau auf die nächste Folge)
Ein Paar...?
Minato ist ein Freund.
Wataru ist etwas Besonderes.
Ich glaube, das ist der Grund, warum
mir die Fotos von Minato so gut gefallen.
Bist du verrückt?
Ich mag es einfach.